Чего ты не ожидал(а) от себя, но сделал(а) за последнее время?
О чём чаще всего приходится врать?
Если бы ты сейчас начинал(а) жить, что бы ты себе посоветовал(а)?
Зачем знакомиться с незнакомыми людьми?
Что из произошедшего с тобой за последнее время ты считаешь самым интересным? Расскажи, почему.
Что ты сейчас меняешь в своей жизни / что у тебя новое? Если ничего, то что хотел(а) бы?
Какое устройство государства бы тебе хотелось? Влияет ли оно на твою жизнь вообще? Хотел бы ты участвовать в управлении миром, страной, городом, двором? Как?
Почему ты вступаешь в чаты, что думаешь про отношения, полиаморию? Какие у тебя потребности в свободе?
Что тебе самому в себе нравится и не нравится. Расскажи, почему.
Что тебя в каком-то человеке очень удивило однажды?
Меняешь ли ты свои стереотипы (не только в мышлении, но и в поведении)? Изменил(а) ли ты что-то в своем поведении/реакциях за последнее время?
Где граница толерантности и доброты для тебя?
Чего ты сейчас боишься/не любишь больше всего?
Кто тебя вдохновляет, кем ты восхищаешься, и почему.
Твоя личная вдохновляющая история: что ты в жизни сделал(а)/преодолел(а).
Есть ли у тебя личные мудрости, которые ты для себя понял и создал?
Влиял(а) ли ты на кого-то так, чтобы он поменял своё серьезное решение/мнение? В чём? 
Есть ли вещь/черта, которая для тебя ставит железное 'нет' на человеке? Расскажи, из-за чего прекращал(а) общение. И из-за чего прекращали его с тобой.
Ради какого человека ты отложишь все дела, чтобы познакомиться? Ради чего/кого ты УЖЕ это делаешь - жертвуешь сном, меняешь планы?
Что для тебя жизнь? Игра / испытание / способ оставить след / улучшить мир, ... ? Почем?
Чем бы ты занимался(лась), если бы был(а) полностью обеспечен(а) финансово?
Что из опыта твоих родителей ты применишь к своим детям, а что нет?
Какие мечты остались у тебя с детства?
Какие качества/особенности человека вызывают у тебя наибольшее расположение (ощущение, что это свой человек/близкий по духу)?
Расскажи о хобби, которому ты уделяешь больше всего времени/достиг(ла) наибольших результатов. Что это за хобби, что тебя в нём увлекает?
Расскажи про самую неочевидную вещь, повлиявшую на жизнь (в хорошую или плохую сторону).
Представь, что просыпаешься и тебе 12 (можно любой возраст), но ты помнишь всё. Что бы ты делал(а)? Можно серьёзно и вдумчиво, расчётливо ответить, а можно повеселиться и спустить фантазию с тормозов.
